‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫תענה לבחור, חתיכת זבל.‬
‫מה אתה רוצה לעשות?‬
‫אני רוצה להצטרף לחיל הסיור,‬
‫ולהרוג כמה שיותר טיטאנים, המפקד!‬
‫הו? לא רע.‬
‫ארווין. אני אקח עליו אחריות.‬
‫תגיד את זה לממונים עליך.‬
‫אל תבין אותי לא נכון. אני לא בדיוק סומך עליו.‬
‫אם הוא יבגוד בנו או יאבד שליטה,‬
‫אני אחסל אותו בלי היסוס.‬
‫לדרגים הגבוהים לא אמורה להיות בעיה עם זה...‬
‫אף אחד חוץ ממני לא מתאים למשימה הזו.‬
‫אני מקבל את הבקשה שלך‬
‫להצטרף לחיל הסיור.‬
‫* תראה, חברי! *‬
‫* עכשיו יש לנו ניצחון אמיתי כאן *‬
‫* זה הכבוד הראשון שלנו *‬
‫* עכשיו, חברי, *‬
‫* בואו נחגוג את הניצחון הזה *‬
‫* כדי להתכונן לקרב הבא שלנו *‬
‫* שום מוות לא יהיה לשווא *‬
‫* הקרב שלנו יימשך עד ש *‬
‫* יישאר רק חץ אחד *‬
‫* האויב שלנו ברברי... אבל נשיג אותו... *‬
‫* האויב שלנו עצום... אז נקפוץ אליו... *‬
‫* אנחנו נושאים כבוד בזרועותינו *‬
‫* ושרים בשם הניצחון *‬
‫* אנחנו נושאים את כנפי החופש על גבנו *‬
‫* נשבעים בלבנו, *‬
‫* אנחנו מכה בטבעת הטירוף *‬
‫* וממריאים אל השמיים *‬
‫* עם הכנפיים שאנו קוראים להן חופש *‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫לא יכול להסתכל בעיניו - פתיח‬
‫למתקפת הנגד (חלק 1)‬
‫היי, זה נכון?‬
‫באמת יש טיטאנים שעברו לצד שלנו?‬
‫נו באמת, ברור שזו רק שמועה.‬
‫מבצע הכיבוש מחדש אולי‬
‫נכשל, מה שאומר שהרבה‬
‫אנשים מחומה רוז‬
‫עלולים להתפנות לכאן.‬
‫בתוך חומה סינה‬
‫אבל אז בטוח יהיה לנו‬
‫עוד מחסור במזון...‬
‫מה אם הטיטאן שעבר לצד‬
‫בני האדם יצטרף לפליטי רוז,‬
‫והם יתקפו אותנו יחד?‬
‫חומה רוז‬
‫חומה סינה‬
‫אלו חדשות מרעישות! טיטאן עבר לצד שלנו!‬
‫בתוך חומה רוז‬
‫אולי אפילו נצליח לכבוש מחדש את חומה מריה!‬
‫תגיד את זה!‬
‫תגיד את זה! הוא המושיע שלנו!‬
‫מושיע, אה?‬
‫הפשוטי עם תמיד כל כך חסרי אחריות.‬
‫הם עלולים אפילו לנסות להשתמש בו כדי להסית‬
‫למרד נגד המחוז הפנימי.‬
‫בתור המשטרה, עלינו לחסל את‬
‫ארן יגר לפני שזה יקרה.‬
‫לא ניתן לאותם פריקים מחיל‬
‫הסיור לשים עליו את הידיים שלהם.‬
‫הקשב!‬
‫הצדיעו למפקד העליון!‬
‫חם פה.‬
‫המפקד פיקסיס,‬
‫יש אנשים שחושבים שזה לא הולם‬
‫שאתה, כמפקד חיל המצב,‬
‫תנהל שיחה פרטית עם מישהו‬
‫כמוני מחיל הסיור.‬
‫הממ, אתה נוקשה בדיוק כמו שאומרים.‬
‫בסך הכל נתקלנו זה בזה במקרה‬
‫במהלך טיולי הבוקר שלנו.‬
‫עכשיו כשאנחנו כבר הולכים,‬
‫אולי כדאי שנפטפט.‬
‫שמעת שהמשטרה הצבאית‬
‫גם רודפת אחרי ארן יגר?‬
‫כן. הם שלחו הודעה אתמול.‬
‫ייערך משפט.‬
‫ההחלטה אם המשטרה או חיל הסיור‬
‫יקבלו את ארן‬
‫הופקדה בידיו של זאקלי.‬
‫זאקלי?‬
‫אתה מתכוון למפקד העליון דאליס זאקלי?‬
‫הוא האיש שאחראי על כל שלושת‬
‫הכוחות: המשטרה הצבאית,‬
‫חיל המצב, וחיל הסיור.‬
‫כשמדובר בקבלת החלטות, הוא‬
‫שוקל רק שיטה אחת:‬
‫ניתוח עלות-תועלת.‬
‫כלומר, האם זה רווחי או מזיק‬
‫לאנושות ככלל.‬
‫מה שאומר שהוא לא יהסס‬
‫להוציא את ארן להורג במקום,‬
‫אם זה יהיה פסק הדין.‬
‫אני לא רוצה לתת לו להרוג את ארן.‬
‫אבל לצערי, לא מעט אנשים בחיל‬
‫המצב שלי חוששים מהכוחות של ארן.‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה להציג‬
‫את הטיעונים שלי נגד המשטרה.‬
‫אתה חושב שתוכל לנצח?‬
‫כן.‬
‫הכנתי גם הצעה,‬
‫אבל הישימות שלה תלויה מאוד‬
‫בדרך שבה המשפט יתנהל.‬
‫אז אתה מתכנן להיכנס לזה בלי תוכנית?‬
‫אנחנו בחיל הסיור רגילים לצמרמורות‬
‫מהעבודה שלנו מחוץ לחומות.‬
‫אתה לא נוקשה כמו שאתה נראה.‬
‫תודה על הטיול הנעים, קולונל סמית'.‬
‫ארן עומד למשפט? על מה?‬
‫אני לא יודע את הפרטים.‬
‫אני חושב שזה כדי להחליט‬
‫מה לעשות עם ארן.‬
‫מה זה אומר?‬
‫כנראה מחליטים אם הוא יחיה או ימות.‬
‫מיקאסה אקרמן! ארמין ארלרט!‬
‫אתם כאן?‬
‫כן, המפקד!‬
‫קיבלתם פקודה להתייצב למשפט‬
‫הצהריים כעדים!‬
‫סליחה. אפשר ללכת לשירותים?‬
‫כבר הלכת קודם.‬
‫אפשר לקבל קצת מים?‬
‫היי! תבין באיזה מצב אתה נמצא.‬
‫מפלצת ארורה.‬
‫מפלצת? אני מניח שהם לא טועים לגבי זה.‬
‫Am I so scary that they need‬
‫to restrain me this much?‬
‫I shouldn't be that surprised. I don't‬
‫really understand all this myself.‬
‫I should just be happy that‬
‫I haven't been killed yet.‬
‫Wait a minute.‬
‫Those two weren't scared of me at all.‬
‫What are they doing now?‬
‫What happened to everybody else?‬
‫Be patient for a little longer.‬
‫We'll try to sort things out.‬
‫How many days have passed since then?‬
‫What's going on outside?‬
‫I won't have to live my whole‬
‫life like this, right?‬
‫So you're Eren, huh?‬
‫You okay? Feeling filthy?‬
‫Sorry for making you wait for so long.‬
‫You can finally leave this place.‬
‫Though you'll have to wear these.‬
‫I'm from the Recon Corps. Major Hanji Zoe.‬
‫He's fellow Major Mike Zacharias.‬
‫Um...‬
‫Ah, he just has this habit‬
‫of sniffing people at‬
‫their first meeting,‬
‫then laughing like that.‬
‫I wouldn't read much into it though.‬
‫He's skilled enough to‬
‫become a major, after all.‬
‫Oh, we chatted all the time away.‬
‫We're already here.‬
‫Well, I guess you're better off‬
‫without an explanation too.‬
‫We don't have a choice‬
‫but to trust you blindly.‬
‫Good luck.‬
‫A courtroom?‬
‫So I was being held under the courthouse?‬
‫Move along!‬
‫Currently Disclosable‬
‫Information:‬
‫Special court-martial (pt 1): A court for‬
‫judging those of military affiliation.‬
‫The judge, the prosecution, and‬
‫the defense are all soldiers too.‬
‫Currently Disclosable‬
‫Information:‬
‫Special court-martial (2): This proceeding has a lot‬
‫more political undertones than normal court-martials.‬
‫The final decision is handed down by the head of the‬
‫three forces, Supreme Commander Dallis Zacklay.‬
‫Kneel down there.‬
‫Why are these people here?‬
‫What is this trial even about?‬
‫Guys!‬
‫Now then, let us begin.‬
‫You are Eren Jaeger, right?‬
‫You're a soldier who vowed to‬
‫devote his life to the King.‬
‫Is that correct?‬
‫Yes, sir.‬
‫This is an exceptional case.‬
‫It is outside the‬
‫bounds of common law,‬
‫therefore we must convene‬
‫a special court-martial.‬
‫ההחלטה הסופית תתקבל על ידי.‬
‫אנחנו נדון גם בשאלה‬
‫אם תחיה או תמות.‬
‫ידעתי.‬
‫יש לך התנגדויות?‬
‫אף לא אחת, אדוני.‬
‫אני שמח שאתה כל כך משתף פעולה.‬
‫תן לי לומר זאת בצורה ישירה.‬
‫הסתרת קיומך‬
‫הוכחה כבלתי אפשרית.‬
‫אלא אם נפרסם את‬
‫קיומך בדרך כלשהי,‬
‫נצטרך להתמודד עם איום‬
‫נוסף מלבד הטיטאנים.‬
‫בית הדין הזה מופקד על ההחלטה‬
‫איזה כוח יקבל משמורת עליך,‬
‫המשטרה הצבאית או חיל הסיור.‬
‫ראשית, בואו נשמע את‬
‫ההצעה מהמשטרה.‬
‫אני נייל דוק, מפקד המשטרה הצבאית.‬
‫הצעתנו היא כדלקמן:‬
‫נבחן את גופו של ארן ביסודיות,‬
‫ואז ניפטר ממנו בהקדם האפשרי.‬
‫זו עובדה שכוח הטיטאן שלו‬
‫הדף את המתקפה האחרונה.‬
‫עם זאת, אופיו מעורר הפרעות‬
‫שעלולות להוביל אפילו למרד.‬
‫לכן הוא יספק לנו‬
‫כמה שיותר מודיעין,‬
‫ואז הוא יהפוך לקדוש מעונה עבור האנושות.‬
‫זה לא נחוץ.‬
‫הוא מזיק שפרץ וחדר‬
‫לחומות הקדושות של האל.‬
‫הוא מכנסיית החומות.‬
‫לפני חמש שנים אף אחד‬
‫אפילו לא התייחס אליהם ברצינות.‬
‫צריך להרוג אותו כאן ועכשיו!‬
‫הכומר ניק, שקט, בבקשה.‬
‫הם עברו דרך ארוכה.‬
‫הבאים בתור, בואו נשמע את ההצעה‬
‫מחיל הסיור.‬
‫כן, אדוני.‬
‫אני קולונל ארווין סמית', מפקד הגדוד ה-13‬
‫של חיל הסיור. הצעתנו היא כדלקמן:‬
‫נקבל את ארן כחבר רשמי‬
‫בחיל הסיור,‬
‫ונכבוש מחדש את חומת מריה‬
‫באמצעות כוח הטיטאן שלו.‬
‫זה הכל.‬
‫זה הכל?‬
‫כן. באמצעות היכולות שלו,‬
‫נוכל לכבוש מחדש את חומת מריה.‬
‫אני מאמין שהסדרי העדיפויות ברורים.‬
‫אני מבין.‬
‫דרך אגב, מאיפה אתם‬
‫מתכוונים לצאת למבצע הזה?‬
‫פיקסיס, אני מאמין שהשער בטרוסט נאטם לתמיד.‬
‫כן. כנראה שלעולם לא ייפתח שוב.‬
‫אנחנו רוצים להתחיל‬
‫מקאלנס שבמזרח.‬
‫טרוסט‬
‫קאלנס‬
‫שיגאנשינה‬
‫נתקרב לשיגאנשינה בנתיב חדש.‬
‫רגע! האם לא כדאי שנאטום את כל השערים עכשיו?‬
‫הטיטאן העצום יכול רק להרוס את השערים!‬
‫אם נבצר את האזורים האלה,‬
‫הם לא יוכלו לתקוף אותנו שוב!‬
‫שתוק, בובה של גילדת הסוחרים!‬
‫באמצעות כוח הטיטאן הזה, נוכל‬
‫לחזור לחומת מריה פעם נוספת!‬
‫נמאס לנו שאתה‬
‫משחק אותה גיבור כל הזמן!‬
‫אתה מדבר הרבה, חזיר.‬
‫מי אמר שהטיטאנים יחכו עד‬
‫שתצליחו לנעול את כל השערים?‬
‫כשאתה אומר "אנחנו", אתה מתכוון לחברים‬
‫הקטנים שלך שאתה מתכנן להשמין איתם?‬
‫אתה לא רואה שאנשים גוועים ברעב‬
‫כי אין לנו מספיק אדמה?‬
‫אנחנו רק מציעים שאם‬
‫נאטום את השערים, נהיה בטוח...‬
‫די עם החוצפה שלך!‬
‫איך אתה מעז להציע לעשות דבר כזה‬
‫לחומת רוז הקדושה,‬
‫שניתנה לנו על ידי האל?!‬
‫אתה מביט בגדולה של החומות,‬
‫שמתעלה על כל הבנה אנושית,‬
‫ועדיין אתה לא רואה?!‬
‫זו אשמתם שלקח כל כך הרבה זמן‬
‫לחזק את ההגנות של החומות...‬
‫יש להם את הכסף ואת הכוח.‬
‫אתה מדבר דברי כפירה!‬
‫זה לא המקום לכומר לדבר בו!‬
‫מה?!‬
‫שקט.‬
‫תווכחו על האמונות והדעות האישיות‬
‫שלכם במקום אחר.‬
‫יגר, תן לי לשאול אותך את זה:‬
‫האם אתה יכול להמשיך להילחם למען‬
‫האנושות כחייל,‬
‫וגם להשתמש בכוח הטיטאן שלך‬
‫עבור אותה מטרה?‬
‫כן! אני יכול.‬
‫הו?‬
‫אבל בדוח מ-טרוסט כתוב:‬
‫"הוא הניף את אגרופו לעבר מיקאסה אקרמן‬
‫מיד אחרי שהפך לטיטאן."‬
‫הוא לא זוכר שהוא איבד שליטה?‬
‫אתה רוצה שאשקר בדוח?‬
‫האנושות לא תרוויח כלום מהסתרת עובדה כזו.‬
‫האם מיקאסה אקרמן כאן?‬
‫כן. אני כאן.‬
‫את, הא?‬
‫האם זה נכון שאחרי שהוא‬
‫השתנה, יגר תקף אותך?‬
‫את חייבת לומר את האמת. למען ארן.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫טיטאנים הם טיטאנים, אחרי הכל!‬
‫ניסיתי להרוג את מיקאסה?!‬
‫אני עשיתי את זה?‬
‫אבל לפני כן, הוא גם הציל את חיי‬
‫פעמיים כשהיה בצורת טיטאן.‬
‫בפעם הראשונה,‬
‫כשהייתי עומדת ליפול טרף לטיטאן,‬
‫הוא נלחם בהם והגן עליי.‬
‫בפעם השנייה,‬
‫הוא הגן עליי ועל ארמין מפני אש תותחים.‬
‫אני מתחננת שתשקלו גם את העובדות האלה.‬
‫חכו רגע.‬
‫אני מאמין שהעדות הזו מוטה רגשית‬
‫מדי מכדי להתקבל בבית המשפט.‬
‫מיקאסה אקרמן איבדה את הוריה בגיל‬
‫צעיר, והיא אומצה על ידי משפחת יגר.‬
‫עם זאת, גילינו כמה פרטים‬
‫מפתיעים בנוגע לאירועים האלה.‬
‫ארן יגר ומיקאסה אקרמן‬
‫היו בני תשע באותו זמן.‬
‫הם רצחו את כל שלושת החוטפים.‬
‫אפשר לקרוא לזה הגנה עצמית מוצדקת,‬
‫אבל אני לא יכול שלא להזדעזע מהיעדר‬
‫האנושיות הבסיסי במעשים שלהם.‬
‫האם אנחנו באמת יכולים להפקיד בידיו את הגורל,‬
‫המשאבים וכוח האדם של האנושות?‬
‫כן! הוא בטח טיטאן שהסתנן‬
‫לשורותינו כשהוא מחופש לילד!‬
‫גם היא!‬
‫איך אנחנו יכולים להיות בטוחים שהיא אנושית?‬
‫נכון! כדאי שננתח אותה ליתר ביטחון!‬
‫רגע! אולי אני מפלצת, אבל‬
‫אין לה שום קשר לזה!‬
‫שום קשר!‬
‫כאילו שאנחנו יכולים להאמין לך!‬
‫זו עובדה!‬
‫אתה מגן עליה? היא בטח אחת מכם!‬
‫לא!‬
‫אתם טועים.‬
‫אתם ממשיכים להשתמש בהשערות רק כדי‬
‫לסובב את העניינים לטובתכם.‬
‫מ-מה?!‬
‫קודם כל, מעולם לא ראיתם טיטאן!‬
‫זה לא נראה טוב.‬
‫אז למה אתם כל כך מפחדים?‬
‫אני צריך לשתוק.‬
‫לא, אני אגיד הכל.‬
‫אני אגיד להם מה אני חושב!‬
‫אם בעלי הכוח לא יילחמו, מי יילחם?‬
‫אם אתם מפחדים מדי להילחם על חייכם,‬
‫לפחות אל תפריעו לי!‬
‫פחדנים.‬
‫מה?!‬
‫פשוט תשתקו ותנו לי לשאת בנטל!‬
‫מוכנה!‬
‫רגע, מיקאסה!‬
‫זו רק דעתי האישית,‬
‫אבל כאב הוא הכלי הטוב ביותר למשמעת.‬
‫אתם לא צריכים חינוך במילים.‬
‫אתם צריכים אימון.‬
‫בכל מקרה, ירדתם כל כך נמוך שקל‬
‫לבעוט בכם.‬
‫חכה, ליוואי...‬
‫מה?‬
‫זה מסוכן.‬
‫מה אם הוא יתחיל להשתולל‬
‫ויהפוך לטיטאן?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫חשבתי שאתה הולך לנתח אותו.‬
‫לפי מה ששמעתי, כשהוא‬
‫הפך לטיטאן, הוא‬
‫חיסל 20 טיטאנים אחרים‬
‫לפני שכוחו אזל.‬
‫אם הוא היה אויב, הוא עלול היה לגרום‬
‫לצרות גדולות יותר מהמידע הזה.‬
‫אבל הוא עדיין לא יכול לעמוד מולי.‬
‫ומה איתכם, לעומת זאת?‬
‫כל מי שרודף אותו, תחשבו על זה.‬
‫אתם באמת יכולים להרוג אותו?‬
‫המפקד העליון, יש לי הצעה.‬
‫מה היא?‬
‫לכוח הטיטאן של ארן יש המון‬
‫אי-ודאויות וגורמים לא ידועים.‬
‫זה מסוכן בצורה יוצאת דופן.‬
‫אז למה שלא נשים את Eren‬
‫תחת פיקודו של קפטן Levi‬
‫ונשלח אותם למשימה מחוץ לחומות?‬
‫גם את Eren?‬
‫כן.‬
‫האם Eren מסוגל לשלוט בכוח הטיטאן שלו,‬
‫והאם הוא יכול להועיל לאנושות,‬
‫צריך להיקבע על סמך‬
‫התוצאות של המשימה הזו.‬
‫תשגיח על Eren Jaeger...‬
‫אתה מסוגל לעשות את זה, Levi?‬
‫אני בהחלט מסוגל להרוג אותו.‬
‫הבעיה היא שזה יהיה הכל או כלום.‬
‫קיבלתי את ההחלטה שלי.‬
‫זה היה כל כך מרושע מצדו. זה בטח כואב מאוד.‬
‫קצת.‬
‫איפה זה כואב?‬
‫סליחה שעשיתי את זה. אבל כתוצאה מכך,‬
‫השגנו אותך לעצמנו.‬
‫כן.‬
‫הצלחנו להשתמש בקלפים המנצחים שלנו‬
‫ברגעים הכי אפקטיביים.‬
‫הכאב שלך היה שווה את הרווח שלנו.‬
‫תודה.‬
‫אני מצפה לעבוד איתך, Eren.‬
‫גם אני, אדוני!‬
‫תגיד, Eren.‬
‫כן?‬
‫אתה שונא אותי?‬
‫לא. אני מבין שזה היה הכרחי.‬
‫שמח לשמוע.‬
‫יכולת לפחות להתאפק קצת.‬
‫אפילו שברת לו שן.‬
‫תראה.‬
‫אל תרים את זה. זה מגעיל.‬
‫זו דגימה חשובה עבורי.‬
‫Eren, אני בטוחה שאתה שמח שלא ינתחו אותך‬
‫פריקים כמוה, נכון?‬
‫אל תשווי אותי אליהם.‬
‫אני לא הייתי הורג את Eren.‬
‫היי, אני יכולה לראות את פנים הפה שלך?‬
‫השן שלו... כבר צמחה בחזרה.‬
‫Tatoeba ore ga oreja naitoshite‬
‫אם נניח שאני לא אני,‬
‫omae wa omaedato iikirerunoka‬
‫אתה יכול לומר בוודאות שאתה אתה?‬
‫Suna no utsuwa wo kowashite koboreta‬
‫האם תצליח לאסוף את השברים של עצמך‬
‫- kokoro wo hirotte atsumerareruka‬
‫- ברגע שקליפת החול שלך‬
‫תישבר והלב שלך יתפורר?‬
‫Dareka no yobu koe ga‬
‫יכולתי לשמוע מישהו קורא‬
‫miminari ni kawatta‬
‫אבל עכשיו רק מצלצל לי באוזניים‬
‫toki ga tomatta mitaida‬
‫It's as if time has frozen‬
‫saa me wo samase‬
‫Now, wake up‬
‫fukai yami wo ore wa arukidashita‬
‫I began to walk through a deep dark abyss‬
‫hayate mitai ni nigedashita‬
‫As swift as a gale, I escaped for my life‬
‫ikita shikabane mitaidatta‬
‫I felt like a living corpse‬
‫oretachi wa kabe no soto e‬
‫We break out of our walls‬
‫mata aouze chizu ni nai bashode‬
‫To reunite in worlds we've yet to map‬
‫Eren finally gets assigned to‬
‫the Recon Corps he so admired.‬
‫He discovers it to be a group‬
‫of people who demand change,‬
‫as well as a haven for freaks and weirdos.‬
‫That is the Recon Corps.‬
‫The Special Ops Squad‬
‫Prelude to the Counterattack (pt 2)‬